Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: ROS 2 Documentation
zh_cn: ROS 2 文档

source: The Robot Operating System (ROS) is a set of software libraries and tools for building robot applications. From drivers to state-of-the-art algorithms, and with powerful developer tools, ROS has what you need for your next robotics project. And it's all open source.
zh_cn: 机器人操作系统（Robot Operating System，简称 ROS）是一套用于构建机器人应用的软件库和工具。从驱动程序到最先进的算法，以及强大的开发者工具，ROS 拥有你的下一个机器人项目所需要的一切。而且都是开源的。

source: Since ROS was started in 2007, a lot has changed in the robotics and ROS community. The goal of the ROS 2 project is to adapt to these changes, leveraging what is great about ROS 1 and improving what isn’t.
zh_cn: 自 2007 年 ROS 启动以来，机器人学和 ROS 社区发生了很多变化。ROS 2 项目的目标是适应这些变化，利用 ROS 1 的优点并改进缺点。

source: Here you will find the official documentation on **ROS 2**, the newest version of ROS.
zh_cn: 在这里你可以找到关于 **ROS 2** 的官方文档，这是 ROS 的最新版本。

source: If you're looking for documentation on ROS 1 (i.e., ROS as it has existed for several years, and what you might be using right now), check the `ROS wiki <https://wiki.ros.org>`__.
zh_cn: 如果你正在寻找关于 ROS 1 的文档（即已经存在了几年的 ROS，以及你现在可能正在使用的ROS），请查看 `ROS wiki <https://wiki.ros.org>`__。

source: Where to start
zh_cn: 从这里开始

source: Newcomers and experienced ROS users should consult this overview of our user-centric content to find what they're looking for.
zh_cn: 新来的和有经验的 ROS 用户应该参考这个以用户为中心的内容概述，以找到他们正在寻找的东西。

source: :doc:`Installation <Installation>` pages will help you setup ROS 2 for the first time. You can choose your platform as well as the installation type and distribution that suits your needs.
zh_cn: :doc:`安装 <Installation>` 页面将帮助你首次设置 ROS 2。你可以选择你的平台以及适合你需要的安装类型和发行版。

source: The :doc:`Docs Guide <Docs-Guide>` explains the ROS 1 and ROS 2 documentation infrastructure. It is helpful in understanding where specific resources live, how to ask questions, and which sites are maintained.
zh_cn: :doc:`文档指南 <Docs-Guide>` 解释了 ROS 1 和 ROS 2 的文档基础设施。它有助于了解特定资源的位置，如何提问，以及哪些网站被维护。

source: :doc:`Tutorials <Tutorials>` walk you through small projects and sample usage of ROS 2, so you can learn the ropes by actually using the tools. They are organized by progression of necessary skills, making it the best place to start for new users.
zh_cn: :doc:`教程 <Tutorials>` 通过小项目和 ROS 2 的示例使用来引导你，所以你可以通过实际使用这些工具来学习诀窍。它们是按照必要技能的进展来组织的，使其成为新用户的最佳起点。

source: :doc:`How-To-Guides` answer all your "How do I...?" questions as short and to-the-point as possible, so you can find the information you need without needing to work through the narrative nature of the tutorials for context.
zh_cn: :doc:`How-To-Guides` 回答你所有的 "我如何...?" 问题，尽可能简短而直接，所以你可以找到你需要的信息，而不需要通过教程的叙述性质来了解背景。

source: :doc:`Concepts <Concepts>` are high-level explanations and background information on core ROS 2 concepts, which should provide some context for topics covered in the tutorials.
zh_cn: :doc:`概念 <Concepts>` 是对 ROS 2 核心概念的高级解释和背景信息，应该为教程中涉及的主题提供一些背景。

source: :doc:`Contributing <Contributing>` is what makes ROS 2 great! We have guides on best practices and methodology for contributing new ROS 2 content as well as migrating existing content from ROS 1 to ROS 2.
zh_cn: :doc:`贡献 <Contributing>` 是使 ROS 2 伟大的原因！我们有关于贡献新的 ROS 2 内容以及将现有内容从 ROS 1 迁移到 ROS 2 的最佳实践和方法指南。

source: :doc:`Getting help <Contact>` is always encouraged. Here you'll find several ways to get answers to your questions or start a discussion.
zh_cn: :doc:`寻求帮助 <Contact>` 总是被鼓励的。在这里，你会找到几种方法来回答你的问题或开始一场讨论。

source: About ROS 2
zh_cn: 关于 ROS2

source: If you're interested in the business and advancement side of the ROS 2 project, these pages provide high-level details in various related areas.
zh_cn: 如果你对 ROS 2 项目的商业化和推进方面感兴趣，这些页面提供了各相关领域的高层次细节。

source: :doc:`Releases <Releases>` of past, present and future ROS 2 distributions, including dates and changes made between distributions.
zh_cn: :doc:`发行版 <Releases>`：过去，现在和未来的 ROS 2 发行版，包括发行版之间的日期和变化。

source: :doc:`Features <Features>` that are a part of the current ROS 2 release, plus content elaborating on each new feature.
zh_cn: :doc:`功能 <Features>`：当前 ROS 2 版本的一部分 功能，以及详细介绍每个新功能的内容。

source: :doc:`Roadmap <Roadmap>` is a collection of feature ideas for ROS 2 not yet implemented, but coming soon.
zh_cn: :doc:`Roadmap <Roadmap>`：一组尚未实现但即将实现的 ROS 2 的特性想法。

source: :doc:`ROSCon talks <ROSCon-Content>` are presentations on the latest utilization and updates to ROS 2 from across the community.
zh_cn: :doc:`ROSCon talks <ROSCon-Content>`：关于整个社区对 ROS 2 的最新使用和更新的介绍。

source: :doc:`Project governance <Governance>` is handled by the Technical Steering Committee, which you can learn more about here.
zh_cn: :doc:`Project governance <Governance>`：由技术指导委员会处理的，您可以在这里了解更多。

source: :doc:`Marketing <Marketing>` materials promoting ROS 2 can be downloaded from this page.
zh_cn: :doc:`Marketing <Marketing>`：推广 ROS 2 的资料可从此网页下载。

source: `ROS 2 Design <http://design.ros2.org/>`__ contains various articles on the design decisions behind ROS 2.
zh_cn: `ROS 2 Design <http://design.ros2.org/>`__：包含了许多关于 ROS2 背后的设计决策的文章。

source: About this documentation
zh_cn: 关于文档

source: We're always working hard on improving our documentation. You can help by submitting pull requests for fixes or issues for suggestions on `our GitHub repository <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__.
zh_cn: 我们一直在努力改进我们的文件。你可以通过在 `我们的 GitHub 仓库 <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__ 上提交修复或建议问题的拉动请求来提供帮助。
